本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：風雲遊俠  ZZVV  Orangeade　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：錯黨
痛てててっ
疼疼疼疼
おい
喂
分かった　降参だ　降参
好好好 我投降 投降
そいつの犬いじめて悪かった
我不應該虐待他的狗的
もうしねぇよ
不會再犯了
くそっ
可惡
ガキのくせになんてヤツだ
這臭小鬼怎麼能這麼難纏
もう行こうぜ
快走吧
痛っ
真疼
あ…　ありがとう　アキラ
謝… 謝謝你 輝
社会の悪は俺が許さん
絕不縱容世間之惡
正義のスーパーヒーローアキライガーに任せとけ
有我正義的超級英雄雄獅之輝在 你大可放心
35.回想起小時候憧憬的夢想
おいおい　やべぇよ　アキラ
喂喂 不妙啊 輝
125個讚
大阪淪陷了
查看所有評論
125個讚
大阪淪陷了
查看所有評論
125個讚
大阪淪陷了
查看所有評論
125個讚
大阪淪陷了
查看所有評論
真的要完了…
救命啊…
125個讚
大阪淪陷了
查看所有評論
真的要完了…
救命啊…
125個讚
大阪淪陷了
查看所有評論
125個讚
大阪淪陷了
查看所有評論
真的要完了…
救命啊…
125個讚
大阪淪陷了
查看所有評論
真的要完了…
救命啊…
マジで全国規模だ
真是全國範圍的
真的要完了…
救命啊…
87個讚
被關在裡面了。憑自己沒辦法出去。
查看所有評論
真的要完了…
救命啊…
87個讚
被關在裡面了。憑自己沒辦法出去。
查看所有評論
真的要完了…
救命啊…
87個讚
被關在裡面了。憑自己沒辦法出去。
查看所有評論
87個讚
被關在裡面了。憑自己沒辦法出去。
查看所有評論
87個讚
被關在裡面了。憑自己沒辦法出去。
查看所有評論
87個讚
被關在裡面了。憑自己沒辦法出去。
查看所有評論
87個讚
被關在裡面了。憑自己沒辦法出去。
查看所有評論
87個讚
被關在裡面了。憑自己沒辦法出去。
查看所有評論
やっぱ都市部は…　いや
城市裡已經… 不對
もうこの国に安全な場所なんてどこにも
這個國家已經沒有安全的地方了
道東の方で自衛隊が隔離に成功したみてぇだ
道東的自衛隊成功完成了隔離
註：「道東」指北海道東部地區。
トンネルを封鎖できた山間の集落もいくつかあるらしい
好像說有好幾個地方的山村封住了隧道
だったらうちの実家も無事かもな
那我老家應該也沒事吧
なんたって関東の秘境　グンマーだからよ
畢竟是人稱關東秘境的群馬
しかし　なんでまた金髪
話說 你為什麼又把頭發染黃了
やりたいことやってるお前見てると
看到你在做自己想做的事
俺もうかうかしてらんなくってさぁ
我也不能恍惚度日了
ドロップアウトの決意表明ってやつ
算是表明自己決意要改變了吧
まっ　芸人になるなら
以及 既然要當藝人
これぐらいの方がインパクトあるっしょ
這樣更有視覺衝擊力吧
なあ　ケンチョよ
跟你說啊 憲仰
俺　スーパーヒーローになってみたいと思うんだが
我想體驗一下成為超級英雄的感覺
俺　スーパーヒーローになってみたいと思う…
我想體驗一下成為超級英雄…
いや　聞こえてるから
我聽到了
スーパーヒーローってその　スパイダーマン的な
超級英雄是指蜘蛛俠那樣的嗎
そう
對
今朝　子どもの頃のことを思い出したんだ
今天早上 我回憶起了小時候的事
それによると　俺は
當初的我曾夢想著
いけ　そこだ
上啊 就這樣打
かっこいいコスチュームに身を包み
成為一個穿著酷炫英雄服的
助けを求める人のためにどんな危険もいとわず
為了陷入困境的人 不惜冒上生命危險的
決して見返りを求めない
絕不求回報的
そんなスーパーヒーローになることを夢見ていた
這樣的超級英雄
いいかな　一度きりの人生
怎麼樣 人生只有一次
ゾンビから人々を守る正義のヒーローに俺なっちゃってもいいかな
我可以成為從僵屍危機下保護人們的超級英雄嗎
いいけど　お前
可以是可以 但
空飛んだり　糸出したりできなくね
你又不能飛 也不能射出蜘蛛絲
そこで
於是乎
俺なりにゾンビに対抗する手段を調べてみた
我調查了一下對抗僵屍的手段
そしたらこんなものを発見したぜ
然後發現了這個東西
なるほど
原來如此
そういうこと
是這樣一回事
さあ　行くぞ　ケンチョ
來 走吧 憲仰
準備開始だ
開始準備
今から？
現在就準備？
ちょっ
等等
36.成為超級英雄
せめて飯ぐらい食わしてくれ
起碼先讓我吃頓飯啊
Dystopia to song of the dead
開端便是一切都順序錯亂
一成不變的生活地覆天翻
很久很久很久以前
人還知吃吃喝喝舞中作樂
今辛酸痛苦無止境  社會壓力超負荷
早間新聞將這常態播放著
逼著我睜開雙眼  漱口洗臉
早餐一個漢堡打發  能不能來點奇蹟使天地異變
做什麼夢呢我傻嗎？
Song of the dead
I wanna!!
Dancing, dancing
Rolling, rolling
Only one, my life
不久後人生即將畫上句號
僅有空虛又怎夠將我填飽？
Dancing dancing
Morning morning
立足原點  保持新鮮
做我所願
Every night, every time
活至盡興  玩到疲倦
Dystopia to song of the dead!!
ガキの頃以来だな
上次來還是小時候了
水族館か
水族館
かなり荒れてんな
荒廢成這樣了啊
これが感染初日ならちびってたかもなぁ
這要是感染第一天 我說不定都嚇尿了
なあ　なんかさ　水族館のバックヤードって異様にワクワクしねぇ
我說 你不覺得水族館後台莫名讓人興奮嗎
分かる
我懂
武骨な感じがなんかそそられるよなぁ
有種粗獷的風格 莫名吸引人
ここかな
是這裡嗎
こりゃ…
這…
ああ
對
これさえあれば　今日から俺は
只要有了這個 今天起我
スーパーヒーローだ
就是超級英雄了
ダメです
不行
これ以上進めません
車子開不過去了
ひとまず周りのゾンビたちがいなくなるまで様子を見ましょう
只能先觀察一下 等周圍的僵屍走開了
そんな
怎麼這樣
死にたくない　死にたくない
我不想死 我不想死
あ　あの　大丈夫で…
那 那個 你沒事…
いやああああああ
不要啊啊啊啊啊啊
誰か　助け
來人啊 救命
死にたくない　死にたくない　死にたくない
我不想死 我不想死 我不想死
あそこまで行けば　助かる
只要到那裡 就能得救
絶対助かる
一定能得救的
嫌だ　死にたくない
不要啊 我不想死
私まだ
我還
まだ死にたく…
還不想死…
大丈夫ですか　お嬢さん
妳沒事吧 小姐
今のうちに行きなさい
趁現在 快走吧
そこまでだ　ゾンビども
此路不通了 僵屍們
アキライガー　参上
雄獅之輝 參上
どうだ　ケンチョ
怎麼樣 憲仰
まあ　見ようによっちゃあヒーローっぽいんじゃね
哦 看起來挺像英雄的吧
これが例の
這就是你之前說的
おう　シャークスーツってのは
對 這種防鯊潛水服
サメの歯から体を守るために作られたダイビングスーツで
是能夠保護人體 不怕被鯊魚咬的潛水服
サメやワニの水槽の潜水清掃なんかに使われてんだ
一般是用於清理鯊魚或鱷魚的水槽時採用的服裝
チタン繊維や高張力鋼繊維で出来た
表面為由鈦合金纖維以及高強度鋼纖維
鎖かたびらみたいなメッシュ構造で
構成的連環網狀構造
大型ザメの歯も通さないらしい
就連大鯊魚都咬不穿
つまりこのスーツがあればゾンビにかまれてもノーダメ
換句話說 有了這件潛水服 就算被僵屍咬到也不會受傷
無敵のスーパーヒーロー　完成だ
無敵的超級英雄 成了
無敵ねぇ…
無敵啊…
助けを求める人があんなに
還有那麼多人需要幫助
こっちへ
走這邊
水族館の中は安全です
水族館裡是安全的
あのときのリスクヘッジおねえさん
是那個時候的風險管理小姐姐
こんな所で会えるなんて奇跡だ
能在這種地方再見 奇蹟啊
なんなら運命の出会いだ
簡直是命運的邂逅
コスプレ？
Cosplay？
アキラ
輝
これはまたとない見せ場
這是絕無僅有的好機會
おねえさんにかっこいいとこ見せちゃう…
要在她面前秀出我的好…
痛ぁ
好疼
痛ててっ
疼疼疼
はいはい　こっちですよー
來來來 這邊走
なんでこんなに痛ていの　ダメ
為什麼會這麼疼 不行了
ああ　そっか　防刃スーツだから
哦 我懂了 因為是防刃服
歯は防げてもかむ力は伝わるわけだな
就算防得住牙齒 也防不住咬合力
痛ぇ
好疼
助けてくれ　ケンチョ
救我 憲仰
いや　無理だ
不 我做不到啊
スーツ１着しかねぇもん
衣服就那一套嘛
こっちは心配ねぇから　悪いがそっちはなんとかしてくれよな
這邊不用擔心 不好意思 你自己想想辦法吧
じゃ
保重
そん
怎麼這樣
ケンチョ
憲仰
痛てっ
好疼
暴れんなって
叫你別鬧了
終わった
結束了
これでしばらく大丈夫っしょ
這樣就暫時安全了吧
あの目　絶対ひいてたよなぁ
她那個眼神 肯定是對我無語了
ヒーローって難しいんだな
做英雄真難啊
助かった
得救了
もうダメかと思った
我還以為完蛋了
ひとまずは安心だな
目前還是安全的
ケンチョ
憲仰
お疲れ　ヒーロー
辛苦了 大英雄
お前ひでぇよ
你好過份
まあ　そう言うなって
別這樣說嘛
なんだかんだヒーローしてたぜ
反正你還是當了回英雄嘛
あの子がどうかしたか
那女孩怎麼了嗎
いや　前に一度会ったことがあって
沒 只是之前曾經見過一次
声掛けてみろよ
去搭個話吧
館內地圖
展示區
Welcome Fish
入場門
展示區
Welcome Fish
入場門
入口
Welcome Fish
入場門
入口
Welcome Fish
入場門
入口
咖啡廳
Welcome Fish
入場門
入口
扶梯
咖啡廳
Welcome Fish
入場門
入口
諮詢中心
扶梯
咖啡廳
Welcome Fish
入場門
入口
廁所
諮詢中心
扶梯
咖啡廳
Welcome Fish
入場門
入口
廁所
諮詢中心
扶梯
咖啡廳
Welcome Fish
入場門
入口
廁所
諮詢中心
扶梯
咖啡廳
入場門
入口
廁所
諮詢中心
扶梯
咖啡廳
き　奇遇ですね　また会えるなんて
好 好巧啊 我們又見面了
えっと　前にコ　コ…　コンビニで
那個 之前在便… 便利店
ああ　あのときの
哦 你是那時的那個人
はい
是的
俺　天道輝っていいます
我叫天道輝
これも何かの縁ですし
再見也是種緣分
今度こそ連絡先の交換…
要不我們交換個聯繫方式…
アキラくん　でしたっけ
輝 對吧
余計なお世話でしょうけれど
可能是我多管閒事吧
あなたになんのベネフィットがあって人助けなんてしているの
你冒險去救人 到底能得到什麼benefit
benefit：益處
ベ　ベネ…
Be Bene…
その格好　そうね
那副裝束 原來如此
心理学で言う同一化
心理學把這叫做同一化
自信のなさや劣等感から
因自身缺乏自信
理想とする人物の行動や服装をまねすることで
所以模仿理想人物的行為方式和服裝打扮
心の安定を図ろうとする調整メカニズムのこと
以維持自我的一種心理防禦機制
要するに
總而言之
日常的に社会から評価されずに
無法從社會中獲得認可
自己価値感が満たされていない男は
自我價值感缺失的男人
ヒーロー願望に走りやすいのよ
容易產生想要成為英雄的願望
辛辣
好尖銳
おいおい　なんだよ　その言いぐさ
喂喂 妳那是什麼話
現にアキラはここにいるみんなをゾンビから助け…
在場的人可都是輝從僵屍手裡救下…
今回は結果的に
這次 從結果來看
ゾンビの脅威からあかの他人を救うことができた
他確實從僵屍手裡救下了陌生人
人を助けるという行為自体を否定するつもりはないわ
我並不打算否認幫助他人這一行為本身
けれど　あなたが自己価値感を満たすためにとる
但是 你為了滿足自己的自我價值感
その短絡的で無謀な行動のせいで
做出這種鼠目寸光 有勇無謀的事
あなたの大切な人が脅威にさらされるかもしれないリスクを考えたことはないの
你考慮過這可能會讓你珍視的人遭遇危險嗎
そもそもヒーローなんてものは個人が語る肩書ではなく
更何況英雄這種稱號不是自封的
更何況英雄這種稱號不是自封的是由行動的結果受到他人的讚賞而獲得的稱號
從某個基準來看是正義 但從另一基準來看就是惡
英雄歸根到底是對人類歷史起到正面影響的人 所謂的惡
從其根源去定義還須考慮時代環境及文化 其形式是會受到時代影響的
その行動の結果　周囲から与えられる称号であるべきものじゃないの
是由行動的結果受到他人的讚賞而獲得的稱號
如此一來 英雄這一概念便變得極為模糊…
なんかすげぇ理屈っぽくて
好愛講道理
小難しい人だ
小難しいヤツ
不好對付的人
不好對付的傢伙
何なんだよ
什麼啊
けど　確かに
但確實如她所說
俺がヒーローになることで
我逞英雄
一緒につきあってくれるケンチョまで危険な目に
可能會讓和我一起行動的憲仰陷入危險
ヒーローってなんだ
英雄是什麼呢
ヒーローって…
英雄…
とまあ　そんなリスクヘッジすらできない人といると
總之 如果和不懂得風險管理的人在一起
こちらの生存率まで下がりかねないので
我自己的生還概率也會下降
引き続き連絡先の交換はお断りさせていただくわ
請容我再次拒絕與你交換聯繫方式
なんの音だ
什麼聲音
俺見てきます　ケンチョ
我去看看 憲仰
俺も…
我也去…
しゃあねぇ
沒辦法了
今すべきことは…
現在我該做的事是…
なんだ　これ
這是什麼
水が…
水湧進來了…
おい　アキラ
喂 輝
あれ
看那個
サ　サメ？
鯊 鯊魚？
いや　でも足…
但是它有腳…
そっか
也對
じゃあ　なんだ
那到底是什麼
なんだ　なんの音だ
怎麼了 什麼聲音
みんな逃げろ
大家快逃
サメだ
是鯊魚啊
いやああああああ
不要啊啊啊啊啊啊
どうする　どうする
怎麼辦 怎麼辦
ヒーローなら　こんなとき…
如果是英雄 這時候…
こんなとき…
這種時候…
とりあえず一旦退却だよな
還是先撤退吧
何なんだよ　あれ
那是什麼東西啊
ネズミザメ目ネズミザメ科
鼠鯊目鼠鯊科下的
ホホジロザメね
大白鯊吧
いや　そういうことじゃねぇよ
我哪是問妳這個了
なんで人間の足で歩いてんだ
它為什麼是在用人腿跑啊
おそらく捕食されたダイバーたちがゾンビ化して
恐怕是被它吃掉的潛水員們變成了僵屍
動いてるのよ
從它體內伸出腿移動
いやいや　どういう理屈なんだよそれ
不不 那是哪門子道理啊
そんなの私が知るわけ
我怎麼知道
なんだ
怎麼了
なんで逃げない…
為什麼不跑了…
ゾンビ　中にもいやがったのか
僵屍 館內竟然也有嗎
こっちはダメだ
這邊走不通了
確か向こうに別の非常口が…
我記得那邊有個緊急出口…
うそだろ
騙人的吧
あっち
往那邊走
早く
快
みんな　こっちだ
大家走這邊
急げ
快
死にたくない　死にたくない　死にたくない
我不想死 我不想死 我不想死
ちょ　ちょっと　落ち着きなさい
喂 喂 妳冷靜點
もう嫌
我受不了了
急げ　急げ
快 再快點
なんとか助かったな
總算得救了
あれ
奇怪
リスクヘッジおねえさんは
風險管理小姐姐呢
私のせいじゃない　私のせいじゃない
不是我的錯 不是我的錯
私のせいじゃ
不是我的…
まさかまだドアの向こうに
難道還在門外面
マジかよ　くそっ
不是吧 可惡
ダメだ　ゆがんでて開かねぇ
不行 門整個都歪了 打不開
アキラ　手伝って
輝 來幫忙
あれ？
咦？
アキラ
輝
まったく
真是的
これだから集団行動は…
所以我才不喜歡集體行動…
パニックが及ぼすハレーションをもっと考慮すべきだったわね
我應該考慮到恐慌所帶來的惡劣影響的
どりゃせい
看招
この…　暴れんなって
你小子… 給我安分點
ア…　アキラくん
輝… 輝
なんで
為什麼…
何しにここへ
你來這裡做什麼
何って
做什麼
これ助けに来た以外あります
除了來救妳 沒其他目的了吧
あなた本当にどうかしてる
你這人真的有病
そこまでしてなんのために
為什麼要做到這種地步
もういいじゃないっすか　そういうの
別再說這種話了 行不行
誰だって
只要是個人
腹減ったら目いっぱい食いたいし
肚子餓了就會想大飽口福
かわいい女の子と出会えたら仲よくなりたい
遇見好看的女生就會想跟她搞好關係
目の前で助けを求める人がいたら
眼前若有人在求救
ヒーローになりたい
就想化身為英雄
そこにいちいち　理由が必要なんすか
難道做每件事前就非要去找個理由嗎
だからって
可是
それで死んだら　おしまいじゃない
若是因此喪命了 不就都沒意義了嗎
どうしてそこまで
他為什麼能
自分がやりたいことだけをただまっすぐに
在自己想做的事上如此地一往無前
作戦は
有什麼計劃
特にないっす
並沒有
でしょうね
我想也是
来る
它來了
はい
好
やべぇ　何も考えずに来たけど
糟糕 什麼也沒想就跳下來了
このままじゃらちが明かねぇ
這樣下去也沒轍啊
どうする　どうする　どう
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
アキラくん
輝
私に考えがある
我有一個主意
自分でも信じられないくらい　まったくバカげた案だけど
雖說這是個連我自己都沒底的荒唐計劃
懸けてみる
要賭一把嗎
はい
好
おいおい　何やってんだ　あいつら
喂喂 他們在幹什麼
助けに行かねぇと
我得去救他們
どうにか
有沒有什麼辦法
くそっ　俺は…
該死 我…
やっぱりここにはない
這裡果然沒有
アキラくん
輝
はい
好
時間稼ぎっすね
我來爭取時間對吧
バッチコイ
放馬過來
あっぶねぇ
好險
ロレンチーニ瓶？
勞倫式壺腹？
そう　サメの頭部体表面には
是的 在鯊魚的頭部表面
100万分の１ボルトまでの電位差を感知できる器官がある
有個能夠感知到百萬分之一伏特電壓的器官
小魚などの筋肉から発生する微弱な電流を感じ取って
鯊魚能夠感知到小魚的肌肉發出的微弱電流
獲物を捕らえられるってことね
藉此捕捉獵物
その敏感な器官にじかで触れれば
如果我們能直接碰到這個敏感的器官
人の筋肉の活動電流が伝わってサメは混乱
人類肌肉的動作電流將流入其中使鯊魚陷入混亂
ひとたまりもないはず
它應該會立刻倒下
じゃあ　そこに向かって攻撃すれば
那只要攻擊那個部位就行了
ええ
是的
でも　まだ少し心もとない
不過 我心裡還是不太有底
何かより強く放電するものが欲しい
我想找個放電能力更強大的東西
よし
好
まだ…　時間…　稼がねぇと
我還得… 爭取… 更多時間
くそっ　体が…
可惡 身體動不了…
こっちを見やがれ　サメ野郎
看這邊 臭鯊魚
どうだ　このうまそうな尻は
怎麼樣 我這色香味俱全的屁股
食えるもんなら食ってみやがれ
想吃你就來試試啊
ケンチョ
憲仰
ちょっ　ちょっ　ちょっ
別別別別別
いや　やっぱり食わないで
不要 你還是別吃了
ヒーローってなんだ
英雄是什麼
ヒーローって…　なんだ
英雄… 是什麼
ヒーローって…
英雄…
アキラくん
輝
狙うはロレンチーニ瓶
目標是勞倫式壺腹
乾電池の放電で効果は無限大
利用乾電池放電 效果無限增幅
果たしてゾンビ化したサメに効くかどうかは
但對於變成僵屍的鯊魚到底起不起作用
知らんけど
我就不知道了
試してみれば分かるっしょ
試一下就知道了
バリバリサンダー　パンチ
霹靂霹靂超電導拳
どうだ　おねえさん　ケンチョ
如何 小姐姐 憲仰
ばっちりだ　お前は本物のスーパーヒーローだ
幹得漂亮 你是名副其實的超級英雄
余計なお世話でしょうけど
或許是我多管閒事了
ネーミングセンス　悪すぎない
但你不覺得自己的命名水平太糟了嗎
なんで黙って行っちまうんだよ
你怎麼一聲不吭就離開啊
今日のお前　マジでヒーローだったぜ
今天你可是當之無愧的英雄
35.回想起小時候憧憬的夢想
36.成為超級英雄
-
いいの　いいの
沒事 沒事
ヒーローは見返りを求めないもんだから
英雄是不求回報的
あんたは　あいつらと一緒に行かなくてよかったのか
妳呢 真不打算跟他們一起走嗎
彼らとは港に向かうバスで乗り合わせただけの関係だから
我只是跟他們坐同一輛公交前往港口而已
それに　集団行動はもうこりごり
而且我已經受夠集體行動了
アキラとはいいコンビネーションだったじゃん
妳跟輝配合得挺好啊
ど…　どうっすかね　これを機に…
怎… 怎麼樣 不如我們…
論外
不討論
で…ですよね
我想也是
好累
バカお前　そこで引いてどうすんだ
你傻啊 怎麼能在這裡退縮
變成僵屍之前想完成的100件事
あのな　こういうのは断られてからが本番なんだよ
我跟你說 這種事情從對方拒絕開始才是重頭戲
営業と一緒だって
這跟做銷售是一樣的
俺　営業じゃなかったし
我又沒當過銷售
いや　そういうことじゃ
不 關鍵不是這個
どうした
妳怎麼了
忘れ物ですか
落東西了嗎
私の最優先のタスクは
我的最優先事項是
ゾンビにならないためにすべきこと
思考如何保證自己不變成僵屍
だから　どこまで行っても
所以無論去到哪裡
ゾンビになるまでにしたいことをするあなたたちとは
做著變成僵屍之前想完成的事情的你們
生きるメソッドが違いすぎるのよ
跟我的生存方式天差地別
それに　あれだけ忠告したにもかかわらず
而且 明明我都鄭重地忠告過你了
あかの他人の私を助けようとしたために
你卻還是來救素不相識的我
あなたの大切な人が危険を冒すはめになった
害得你重要的人也身陷險境
そんな人と同行してたら
跟你們這種人同行
命がいくつあっても足りな
給我多少條命都不夠…
いや　でも
不過呢
俺にとっておねえさんはもう大切な人ですから
對我而言 妳已經是重要的人了
ヒーローにならなくたってきっと助けてましたよ
就算我不當英雄 也一定會去救妳的
ちょっ…　おねえさん？
等… 小姐姐？
つまんなそうにして
每一天無精打采
ど…　どうしたんすか
妳… 妳怎麼了
効率ばっかの毎日で
只顧著追求高效
いいっちゃいいが
雖然也不是不好
ちょっと勿体ないね
但多少有些無聊
おねえさんはこれからどこへ
小姐姐接下來要去哪
この日が人生のラストだと思えば
如果今天就給我的人生畫上句號
そうね
這個啊
この国で持続可能な安全が確保された場所を探すわ
我想找找這個國家裡能保證長久安全的地方
スティーブも失笑
連史蒂夫也會不禁苦笑
なんか始めよう
開始做點什麼吧
まっ　そんな場所があるか分からないけどね
不過我也不知道這種地方是否存在
Life & Death
もう何回目？なのに
已經第幾次了？然而
そうだ
對了
やめられないんだ　Like a ジャンキー
我卻無法停止  Like a 癮君子
はいこれ　私のQRコード
給 這是我的二維碼
我的二維碼
鏈接
分享
保存
もう一回　さあもう一回
再來一次 來吧再來一次
どうせもう会うこともないんだし
反正我估計我們也不會再見了
いくぜ　この世の果てまでyeah
出發吧 直到世界盡頭yeah
あなたと連絡先ぐらい交換しても
就算跟你交換了聯繫方式
さあ　幸せを探したいんだ
走吧 我想去尋找快樂
大したリスクにはならないわ
也不會有什麼大風險
鍵は置いてったっていい
把鑰匙丟在家裡也未嘗不可
生きて笑えていれば上等
能夠活著笑著就心滿意足了
三日月閑
添加好友
さあ何もない場所だって
即便身處一片廢墟
三日月閑さんか
她叫三日月閑啊
何もないわけじゃないさ
我也並非一貧如洗
また会えるといいな
要是能再見到她就好了
どうだい？オーライ
怎麼樣？All right
で　俺たちこれからどうするよ
我們接下來要幹什麼
今日にときめいて
就為今天而亢奮不已
さあ　この世の地獄で
來吧 我想在這個人間地獄
そうだなぁ
我想想
気付けば上京して７年
仔細一想我來東京已經7年了
笑いあっていたいんだ君と
跟你一起開懷大笑
大学ではケンチョと出会って
在大學遇到了憲仰
気の向くままに
隨心所欲
ブラック会社でどん底も味わって
在黑心企業嘗盡了地獄的滋味
さあ　全てが壊れて
來吧 若是一切都不復存在
キラキラした都会に憧れてこの町に来たけど
雖說當初我是嚮往光鮮亮麗的大都市才來到這裡的
そこから始めよう
故事就從這裡重新展開
オーライ！今日を楽しんで
All right！盡情享受今天的精彩
うん　東京はもう十分かな
嗯 東京已經體驗夠了
寄り道したっていい
我們可以繞繞遠路
そろそろ親に元気な顔の一つでも見せてやりてぇし
也該回趟老家讓父母看看活蹦亂跳的我了
急に歌い出したっていい
也可以放聲你唱我和
じゃあ　行ってみるか
那就去看看吧
全て終わる日まで
直到世界末日到來
おう
好
関東の秘境　グンマーへ
目的地 關東秘境群馬
次回　キャンピングカー・オブ・ザ・デッド
下集 露營車 of the dead